                                                            ALKOL BAĞIMLILIĞI

1-Bir içkiyle başlayıp farkında olmadan çok daha fazlasını içtiğim zamanlar olur.”

2-“Alkol almadan rahatlayamıyormuşum gibi hissediyorum.”

3-“Çevremdeki insanlar, içki tüketimime dikkat çekti ya da beni uyardı.”

4-“Sabahları ayılmak için alkol aldığım zamanlar oldu.”

5-“Alkol aldıktan sonra bir geceyi ya da olayları hatırlayamadığım oldu.”

6-“İçki içmediğimde huzursuzluk, sinirlilik veya boşluk hissediyorum.”

7-“Bir süre bırakmayı denedim ama yeniden başladım.”

8-“Alkol yüzünden işlerim, ilişkilerim veya okul hayatım olumsuz etkilendi.”

9-“Kendime zarar verecek kadar fazla içtiğim oldu.”

10-“Alkol aldığım günlerde kendimi kontrol etme yetimi kaybettiğimi hissediyorum.”

11-Sadece eğlenmek için içmeye başlarım ama kendimi durduramam.”

12-“Alkol almadan sosyalleşmekte zorlanıyorum.”

13-“İçki içmediğim günlerde huzursuzluk yaşıyorum.”

14-“Alkol aldıktan sonra pişmanlık hissettiğim zamanlar oluyor.”

15-“Sıkıntı ya da stres yaşadığımda ilk aklıma gelen şey alkol oluyor.”

16-“Alkol yüzünden yaptığım veya söylediğim şeyleri sonradan düzeltmek zorunda kalıyorum.”

17-“Yalnızken de içiyorum.”

18-“İçkiyi azaltmak istesem de bunu başaramıyorum.”

19-“Alkol kullanımımı gizlediğim zamanlar oldu.”

20-“Alkol, hayatımın bir parçası haline geldiğini hissediyorum.”


0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum


