
                                                                     ANKSİYETE 

1-Endişelerim günlük işlerimi yapmamı zorlaştırıyor.

2-Sakin kalmakta zorluk çekiyorum.

3-İçimde sürekli bir huzursuzluk hissi var.

4-Kalbimin hızlandığını veya çarpıntı yaşadığımı fark ediyorum.

5-Kendimi gereksiz yere korkmuş ya da gergin hissediyorum.

6-Başımı toparlayamıyor, düşüncelerim dağınık oluyor.

7-Uykum sık sık bölünüyor veya uyuyamıyorum.

8-Küçük şeyler beni aşırı tedirgin ediyor.

9-Sosyal ortamlarda kendimi rahat hissetmiyorum.

10-Nefes almakta zorlanıyor gibi hissediyorum.

11-Ani panik ya da korku nöbetleri geçirebiliyorum.

12-Gelecekte kötü şeyler olacağına dair sürekli kaygılar taşıyorum.

13-Kaslarım sıkışıyor veya geriliyor.

14-Zihnimde sürekli olumsuz senaryolar kuruyorum.

15-Kendimi dışarıdan izliyormuş gibi garip hissediyorum.

16-Sakinleştirici aktiviteler bile beni rahatlatmıyor.

17-Seslere ve ışıklara karşı aşırı hassasiyet gelişti.

18-Kendi kendime durmaksızın konuşuyormuş gibi hissediyorum.

19-Kendimi kontrol edemediğim anlar yaşıyorum.

20-Anksiyetenin hayatımı etkilediğini düşünüyorum.
