                                                                       BODERLİNE 


1-Duygularım çok hızlı değişir ve kontrol etmekte zorlanırım.

2-İlişkilerimde sık sık aşırı yoğun duygular yaşarım.

3-Terk edilme korkusu nedeniyle panik yaparım.

4-Kendimi boşlukta ya da değersiz hissederim.

5-Kızgınlığımı kontrol etmekte güçlük çekerim.

6-Kendi kendime zarar verme düşünceleri veya davranışları yaşarım.

7-Kim olduğum konusunda net bir fikrim yoktur.

8-Zaman zaman gerçeklikten kopma hissi yaşarım.

9-Kendimi kontrol etmekte zorlandığım durumlar olur.

10-İlişkilerimde ani kopuşlar yaşarım.

11-Sıklıkla umutsuzluk ve çaresizlik hissederim.

12-Davranışlarımın sonucunu düşünmeden hareket ettiğim olur.

13-Duygusal iniş çıkışlarım hayatımı zorlaştırır.

14-Sık sık kendimi yalnız ve anlaşılmamış hissederim.

15-Kontrolsüzce harcama yapma, yeme alışkanlıklarında değişiklik gibi davranışlar sergilerim.

16-İntihar düşünceleri veya girişimleri yaşadım.

17-Duygusal tepkilerim bazen aşırı ve uygunsuz olabilir.

18-Başkalarına aşırı bağımlı hissedebilirim.

19-Kendi sınırlarımı korumakta zorlanırım.

20-Profesyonel destek almanın faydalı olacağını düşünüyorum.

0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum