                                                                   DİKKAT EKSİKLİĞİ

1-Uzun süre aynı işe odaklanmakta zorlanırım.

2-Konuşurken ya da bir şey yaparken kolayca dikkatim dağılır.

3-Detaylara dikkat etmekte güçlük çekerim ve hata yaparım.

4-İş veya okulda verilen görevleri tamamlamakta zorlanırım.

5-Sık sık eşyalarımı kaybederim.

6-Plan yapmak ve işleri organize etmek benim için zordur.

7-Yönergeleri takip etmekte zorlanırım.

8-Rahatsız edici sesler veya hareketler dikkatim dağıtır.

9-Günlük işlerde unutkanlık yaşarım.

10-Uzun süre oturup sessiz kalmak bana zor gelir.

11-İlgimi çeken şeylere kolayca dalarım, zamanı unuturum.

12-Birden fazla işi aynı anda yapmakta zorlanırım.

13-Sabırsız olur, işimi aceleye getiririm.

14-Başkalarının konuşmasını dinlerken dikkatim kolayca dağılır.

15-Görevleri başlatmakta ve sürdürmekte güçlük çekerim.

16-Zamanımı planlamakta zorlanırım.

17-Dikkatimi toplamak için sık sık mola vermem gerekir.

18-İşimi bitirmeden başka bir şeye geçerim.

19-Konsantrasyon gerektiren işleri ertelemeye eğilimliyim.

20-Dikkat gerektiren işlerde sık sık hata yaparım.


0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum
