                                                                                NARSİSTLİK 



1-Başkalarından özel muamele görmeyi beklerim.

2-Başarılarımı sık sık abartırım.

3-Eleştirilere karşı çok hassasımdır.

4-Başkalarının duygularını anlamakta zorlanırım.

5-Kendi ihtiyaçlarımı başkalarınınkinden önce tutarım.

6-Genellikle kendimi diğerlerinden üstün hissederim.

7-İnsanlar benimle ilgilenmezse rahatsız olurum.

8-Hayranlık görmeyi çok önemserim.

9-Başkalarının başarılarını küçümseyebilirim.

10-Empati yapmak benim için zordur.

11-İnsanlar beni kıskanıyor gibi hissederim.

12-Kendimi çekici ve etkileyici bulurum.

13-Başarılarım hakkında sık sık konuşurum.

14-Kuralları genellikle kendim için esnetirim.

15-Başkalarının beni onaylaması benim için çok önemlidir.

16-Sık sık övgü ve takdir beklerim.

17-Başkalarının duygularına önem vermem.

18-Kendi düşüncelerimi ve fikirlerimi üstün görürüm.

19-Sosyal ortamlarda dikkat çekmek isterim.

20-Eleştiri karşısında savunmacı olurum.


0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum