                                                                  OBSESİF KİŞİK BOZUKLUĞU


1-Bazı düşünceler kafamdan hiç gitmiyor, sürekli tekrarlıyor.

2-Elimi defalarca yıkama ihtiyacı hissediyorum.

3-Eşyalarımı belirli bir düzene göre yerleştirmek zorundaymışım gibi geliyor.

4-Bazı davranışları tekrarlamadan rahat edemiyorum.

5-Temizlikle ilgili takıntılarım var.

6-Bu takıntılar günlük işlerimi zorlaştırıyor.

7-Belirli sayıların benim için önemi var ve onları tekrar ediyorum.

8-Zihnimde istemediğim düşünceler ortaya çıkıyor ve rahatsız edici.

9-Kontrol etme davranışlarım (kapı kilidi, ocak vb.) çok sık.

10-Bu durumlar yüzünden stres ve kaygı yaşıyorum.

11-Zorlantılarımı(TAKINTI) durdurmakta zorlanıyorum.

12-Bu takıntılarımı başkalarından gizlemeye çalışıyorum.

13-Zamanımın büyük bir kısmı bu düşüncelerle geçiyor.

14-İstemediğim düşünceler beni rahatsız ediyor.

15-Günlük hayatımı etkileyen alışkanlıklarım var.

16-Tekrarlayan düşüncelerim yüzünden konsantre olamıyorum.

17-Belli rutinleri yapmadan dışarı çıkmak istemem.

18-Bu davranışlarımı değiştirmek istiyorum ama başaramıyorum.

19-Zorlantılarım aile ve sosyal ilişkilerimi etkiliyor.

20-Profesyonel yardım almayı düşünüyorum.


0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum

