                                                               PANİK ATAK BELİRTİ KONTROL LİSTESİ 




1-Aniden, sebepsiz yere yoğun bir korku veya panik hissettim.

2-Kalbimin hızlı veya düzensiz attığını fark ettim.

3-Nefes almakta zorlandım veya nefesimin kesildiğini hissettim.

4-Göğsümde sıkışma veya ağrı hissettim.

5-Başım döndü, bayılacak gibi oldum.

6-Ellerimde veya ayaklarımda titreme veya karıncalanma hissettim.

7-Terleme veya aniden terlemeye başladım.

8-Mide bulantısı veya karın ağrısı yaşadım.

9-Sanki gerçeklikten kopuyormuşum gibi hissettim.

10-Kontrolümü kaybedeceğim veya delireceğim korkusu yaşadım.

11-Ölüm korkusu veya ölümün çok yakın olduğu hissi yaşadım.

12-Kaslarımda sertleşme veya gerginlik hissettim.

13-Seslere, ışıklara veya kalabalığa karşı aşırı hassasiyet hissettim.

14-Ani ve sebepsiz bir panik nöbeti geçirdim.

15-Nefes alırken boğuluyormuş gibi hissettim.

16-Sanki kendimi dışarıdan izliyormuşum gibi hissettim (derealizasyon).

17-Vücudumun bazı bölgelerinde uyuşma veya hissizlik hissettim.

18-Ani titreme veya üşüme nöbetleri yaşadım.

19-Sinirli veya aşırı gergin hissettim.

20-Panik atak sonrası yorgunluk ve halsizlik hissettim.

