
                                                                         SOSYAL KAYGI 

1-Tanımadığım insanlarla konuşurken kendimi gergin hissederim.

2-Kalabalık önünde konuşmaktan korkarım.

3-Bir ortama girdiğimde herkesin beni izlediğini düşünürüm.

4-Yanlış bir şey söylemekten ya da komik duruma düşmekten çok çekinirim.

5-Yeni biriyle tanışmadan önce uzun süre ne diyeceğimi düşünürüm.

6-Topluluk içinde kendim gibi davranamam.

7-İnsanların beni yargıladığını düşünerek konuşmaktan kaçınırım.

8-Kalabalık ortamlarda yemek yemek beni rahatsız eder.

9-Telefonla konuşurken bile yanlış anlaşılacağımı düşünürüm.

10-Sosyal ortamlarda vücudumda titreme, terleme gibi fiziksel belirtiler yaşarım.

11-Eleştirilme korkusu yüzünden fikrimi söylemekten kaçınırım.

12-Toplu etkinliklerden sonra uzun süre ne dediğimi düşünürüm.

13-Bir grubun içine katılmak benim için zordur.

14-İnsanların yüz ifadelerini sürekli anlamaya çalışırım.

15-Sosyal durumlarda hata yaparsam bunu uzun süre takarım.

16-Birisinin bana odaklandığını fark edince paniklerim.

17-Göz teması kurmakta zorlanırım.

18-Sosyal ortamlarda elim ayağıma dolaşır gibi hissederim.

19-İnsanlar benim gerginliğimi fark eder diye endişelenirim.

20-Sosyal ortamlardan sonra “rezil oldum” duygusuyla eve dönerim.

Puan Aralığı	Sosyal Kaygı Düzeyi
0 – 20	Düşük düzeyde sosyal kaygı
21 – 40	Orta düzeyde sosyal kaygı
41 – 60	Yüksek sosyal kaygı – dikkat edilmeli
61 – 80	Ciddi sosyal kaygı – destek önerilir


0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum


