                                                                     STRES DÜZEYİ TESTLERİ 

1-İşlerimi veya günlük görevlerimi yetiştirmekte zorlandım.

2-Kendimi sürekli baskı altında hissettim.

3-Uyku kalitemde düşüş yaşadım, rahat uyuyamadım.

4-Sinirli veya gergin hissettim.

5-Karar vermekte zorlandım.

6-Fiziksel olarak yorgun veya bitkin hissettim.

7-Ani öfke patlamaları yaşadım.

8-Gelecek hakkında endişelendim.

9-Kendimi kontrolüm dışında hissettim.

10-Sosyal ilişkilerimde zorluk yaşadım.

11-Sürekli bir şeyleri unuttuğumu fark ettim.

12-Mide rahatsızlıkları veya sindirim problemleri yaşadım.

13-Baş ağrısı veya kas gerginliği hissettim.

14-Kendimi huzursuz veya tedirgin hissettim.

15-Beklenmedik durumlarla baş etmekte zorlandım.

16-Sık sık olumsuz düşüncelere kapıldım.

17-İş ve özel hayat arasında denge kurmakta zorlandım.

18-Duygusal iniş çıkışlar yaşadım.

19-Kendimi enerjisiz ve isteksiz hissettim.

20-Günlük hayatın temposuna ayak uydurmakta zorlandım


0 = Hiçbir zaman | 1 = Çok nadiren | 2 = Ara sıra | 3 = Sık sık | 4 = Neredeyse her gün

