                                                                  Travma Sonrası Stres Bozukluğu



1-Travmatik olayı istemsizce tekrar hatırladım.

2-O olaya dair kabuslar gördüm.

3-Olayı yaşıyormuşum gibi hissettiğim anlar oldu (flashback).

4-Olayla ilgili tetikleyiciler (yer, koku, görüntü) yoğun duygulara neden oldu.

5-Olayı düşündüğümde fiziksel tepkiler (terleme, çarpıntı vs.) yaşadım.

6-Olayı hatırlatan düşünce ve duygulardan bilinçli olarak kaçındım.

7-Olayı hatırlatan kişilerden, yerlerden ya da durumlardan uzak durdum.

8-Kendim, insanlar ya da dünya hakkında olumsuz düşüncelerim arttı (“Kimseye güvenilmez” gibi).

9-Sürekli suçluluk, utanç veya pişmanlık hissettim.

10-Olayın önemli bölümlerini hatırlamakta zorlandım.

11-İlgi duyduğum şeylere karşı ilgimi kaybettim.

12-Kendimi başkalarından kopuk veya uzak hissettim.

13-Sevgi, mutluluk, huzur gibi olumlu duyguları hissedemedim.

14-Kolayca irkilir veya korkarım.

15-Sürekli tetikte ve huzursuz hissederim.

16-Uykuya dalmakta ya da uykuda kalmakta zorlanırım.

17-Konsantrasyon zorluğu yaşarım.

18-Ani öfke patlamaları ya da sinirlilik hali yaşarım.

19-Bu belirtiler günlük yaşamımı (iş, okul, ilişkiler) olumsuz etkiledi.

20-Bu belirtiler bana ciddi duygusal sıkıntı veriyor



0 = Hiçbir zaman
1 = Nadiren
2 = Bazen
3 = Sıklıkla
4 = Neredeyse her zaman 


Puan Aralığı	Yorum
0 – 20	Belirti gözlenmiyor / Doğal stres tepkisi olabilir.
21 – 40	Orta düzeyde TSSB belirtileri – takip önerilir.
41 – 60	Yüksek düzeyde belirtiler – psikolojik destek önerilir.
61 – 84	Ciddi düzeyde TSSB riski – uzmanla görüşülmeli.

