                                                                    TRAMVATİK YAS 

1-Kaybettiğim kişiyi düşünmekten kendimi alamıyorum.

2-Onun yokluğuyla baş etmekte zorlanıyorum.

3-Bu kayıptan sonra hayat anlamsız gelmeye başladı.

4-Günlük aktivitelerimi sürdürecek gücü bulamıyorum.

5-Onun geri gelmesini dilemekten vazgeçemiyorum.

6-Başkalarıyla konuşmak yerine yalnız kalmayı tercih ediyorum.

7-Uyku düzenim bu kayıptan sonra bozuldu.

8-Onunla ilgili hatıralar zihnimde sürekli canlanıyor.

9-Kendimi suçlu ya da eksik hissediyorum.

10-Sanki bir daha mutlu olamayacakmışım gibi geliyor.

11-Bu kayıptan sonra öfke veya isyan duyguları taşıyorum.

12-Geçmişte paylaştığımız anılarda takılı kalıyorum.

13-Onunla vedalaşamadığımı düşünüyorum.

14-Sürekli onunla konuşuyormuşum gibi içsel bir ses taşıyorum.

15-Sosyal ilişkilerim bu kayıptan sonra zayıfladı.

16-Ölüm korkusu veya ölüm düşüncesi zihnimi meşgul ediyor.

17-Bedenimde huzursuzluk, ağrı ya da kasılmalar hissediyorum.

18-Hayatın kontrolünü kaybetmiş gibi hissediyorum.

19-Onunla ilgili nesnelere takıntılı şekilde bağlandım.

20-Yas sürecimi tamamlayamadığımı düşünüyorum.

