                                                                         ÖFKE TESTİ


1-Küçük şeyler bile beni kolayca sinirlendirir.

2-Öfkelendiğimde kontrolümü kaybetmekten korkarım.

3-Öfkem nedeniyle bazen istemediğim şeyler söylerim.

4-Öfkemi dışa vurmak için bağırma veya kavga etme ihtiyacı hissederim.

5-Sinirlendiğimde kendimi sakinleştirmekte zorlanırım.

6-İnsanların davranışları beni çabuk kızdırır.

7-Öfkem nedeniyle ilişkilerimde sorunlar yaşarım.

8-Öfkemi çoğunlukla içimde tutarım ve patlamam.

9-Stresli durumlarda öfkemi kontrol etmekte zorlanırım.

10-Beni kızdıran şeyleri uzun süre aklımda tutarım.

11-Kendimi öfkeli hissettiğimde fiziksel belirtiler (kalp çarpıntısı, terleme) yaşarım.

12-Öfkemi ifade etmek için fiziksel hareketler yaparım (ellerimi yumruklarım, yere vururum).

13-Öfkemi başkalarına zarar vermeden yönetmeyi öğrenmek istiyorum.

14-Öfkemi kontrol etmek için nefes egzersizleri veya benzeri yöntemler kullanırım.

15-Öfke krizleri sonrası genellikle pişmanlık duyarım.

16-Başkalarının beni haksız yere eleştirmesi beni kolayca öfkelendirir.

17-Öfkemi gizlemeye çalışırım ama bu beni daha da gergin yapar.

18-Öfkem yüzünden iş veya okul performansım etkilenir.

19-Öfkem nedeniyle aile veya arkadaşlarımla tartışmalar yaşarım.

20-Öfke, hayatımda sıkıntı yaratan bir sorun olarak görüyorum.


0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum