                                                                       ÖZGÜVEN TESTİ

1-Yeni insanlarla tanışmak benim için kolaydır.

2-Zor durumlarla karşılaştığımda kendime güvenirim.

3-Fikirlerimi açıkça ifade etmekte zorlanmam.

4-Başarılarımı hak ettiğime inanırım.

5-Başkalarının benim hakkımda ne düşündüğünü çok fazla önemsemem.

6-Hatalarımı kolayca kabul eder ve onlardan ders çıkarırım.

7-Kendi kararlarımı almaktan çekinmem.

8-Sosyal ortamlarda rahat davranırım.

9-Eleştiri aldığımda kendimi kötü hissetmem.

10-Kendimi olduğum gibi kabul ederim.

11-Başkalarının yanında kendimi özgürce ifade edebilirim.

12-Başarısızlık korkum, yeni şeyler denememe engel olmaz.

13-Kendi yeteneklerime güvenim tamdır.

14-Zorlayıcı durumlarda sakin kalmayı başarırım.

15-Yeni bir işe başlamadan önce kendimi hazır hissederim.

16-Başkalarının onayına ihtiyaç duymadan hareket ederim.

17-Sosyal ortamlarda fikirlerimi savunmakta zorlanmam.

18-Kendi değerimi bilirim.

19-Kendimle barışığım ve olumlu düşüncelerim vardır.

20-Hayatta karşılaştığım engelleri aşabileceğime inanırım.

0 = Hiç Katılmıyorum
1 = Katılmıyorum
2 = Kararsızım
3 = Katılıyorum
4 = Tamamen Katılıyorum